---
title: "Is it possible to delete products that are no longer sold?"
order: 12
lang: en-gb
category: 21-ንፍርያተይ-ኣመሓድር
parent_category: 3-ኣፍረይቲ
breadcrumbs:
  [
    '/ትግርኛ-ግብ/',
    '/en-gb/3-ኣፍረይቲ/',
    '/en-gb/3-producers/21-ኣመሓድር-ፍርያተይ/'
  ]
---

ድሕሪ ሕጂ ኣብ ዕዳጋ ዘይርከብ ፍርያት ከተውጽእ እንተደሊኻ፡ ኣብ ወረቐት ፍርያትካ ከተዐርዮ ከለኻ "እዚ ፍርያት ድሕሪ ደጊም ኣይሽየጥን" ዝብል ሳጹን ምልክት ጥራይ ክትገብር ኣለካ።

ሓያሎ ፍርያት ከተውጽኡ እንተደሊኹም፡ ኣብ መምርሒ ተጠቃሚ ዝተጠቕሰ ኣገባብ ክትክተሉ ንመክር፡ ኣብ ገጽ 10። 18.

ብተወሳኺ ዝኾነ ሕቶ ምስ ዝህልወኩም ብመንገዲ producers@openfoodfacts.org ክትረኽቡና ትኽእሉ ኢኹም።

እቲ ፍርያት ኣብ ማህደር ምስ ተቐመጠ፡ ድሕሪ ደጊም ኣብ Open Food Facts ኣይክረአን እዩ።ይኹን እምበር ኣብ ዳታቤዝና ክጸንሕ እዩ፣ ምእንቲ ምስ ግዜ ዝተሸጡ ፍርያት ታሪኽ ክንሕዝ።
